자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
음어치녀
천박한 버전
호시노 아카리
이봐
변태의 정의가 뭔지 알아?
내가 생각하는 변태란
애널이나 피스팅같은
그런 비상식적인
행위를 하는게 아니라
그러니까 그런
물리적인 게 아니라
좀 더 자발적으로
자신의 의지로 뇌수를 녹여
이성을 버리고
자기 자신의 쾌락에
도취될 수 있는 인간을
나는 변태라고 생각해
성실할 것을
요구받는 사회에서
진정한 성실은
변태의 속에서야말로
존재하는 거야
사람은 사회에 속해서
살아가기 위해
이성이라고 하는
숭고한 개념을
타인의 이성과 맞춰가면서
살아가는 동물
하지만 말야
변태에게 있어
이성은 때로는
방해물에 지나지 않아
아카리의 천박한 음어와
애태우기로
당신의 자지와
뇌수를 박살내줄게
오늘은
일상은 잊고
마음껏
천박한 음어의 세계에
도취되어 보죠
천박한 음어 첫번째
[천박 레벨 1]
자지를 주무르는 당신을
천박한 얼굴로 봐줄게
이봐
당신 주로 쓰는
손이 어디야?
그래?
오른손이구나
언제나 혼자서 주무르는 건
이 오른손이네
왼손이 불쌍해~
보여줘
그럼 이 손은 언제나
가만히 있는 손이야?
그래서구나
굉장히 귀여운
여자애 같은 손이네
이 귀여운 손을
더 귀엽게 해줄게
그래...
가만히 있어
이 귀여운 왼손을
내가 아름답게 만들어줄게
그래 똑바로 펴
그렇지
움직이면 안돼
그렇지 똑바로 펴고있어
말려줘야겠지?
자, 봐봐
이 손과 내 손
엄청 닮아보여
내 손하고 똑같아
당신이 이 손으로
주무른다는 건
나와 마찬가지인
여자가 주무르는 거야
알았어?
왜 그래?
아까부터 계속 움직이는데
움찔움찔 하고있어
이렇게나 커져서는
어떻게 된 거지?
그렇구나
이제 그만 만져줬으면 좋겠지?
스스로 주무르는 거
나한테 보여줘봐
자~ 어서
어느 손이 좋을까?
남자의 손과
나의 여자의 손
어느게 좋아?
어느 손으로 주무르는 걸
봐주길 원해?
자~
어서 해봐
역시 그렇지?
당신 속에는
남자와 여자가 있어
왼손으로 주무르고
있는 당신은
여자에게 주물러지고
있는 거야
그래... 이번엔 남자의
손으로 주물러봐
답답해 보이네
이렇게나 커지면
팬티가 늘어나버려
자~ 보여줘
자~ 알몸이 돼서
이 해방감을 맛보도록 하죠
움직여도 괜찮아
그래...
남자로 주무르는구나
점점 고약한 냄새가
나기 시작하네
여자 손은?
자~ 어때?
여자 손으로 문지르고 있어
그 음란한 자지가...
점점 뜨거워지지?
매니큐어를 바른 손으로
자지를 주무르며
음란한 표정을 짓는 모습을
가만히 지켜봐줄게
여자 손으로 이렇게
주무른다는 건
이건 클리 자지야
클리토리스 + 자지 -_-
당신...
클리 자지가
번들번들해졌잖아
엄청 끈적끈적 해졌어
점점 젖어가네
끝에서 음란한 액체를
흘리면서
여자 손으로 주무르고 있어
당신...
천박한 여자네
그래...
더 천박해져봐
자~
뿌려줬으면 하는 곳에
자지를 가져와
자~
기분좋은 곳에 묻었어?
움찔하기는...
더욱 더 여자 손으로
이 자지를 주물러봐
더 주물러
어서~
자꾸 자꾸 주물러서
망가져버려!
자신을 더 망가뜨리는거야
그래... 자신의 의지로
망가뜨려
더 주물러!
더 주물러! 더 주물러!
더 주물러! 더 주물러! 더 주물러!
주물러버려!
더 주물러버려!
음란한 혀를 보면서
더...
손을 더 움직여!
당신의 음란한 뇌수를
낼름낼름 핥고 있는거야
이거봐~
잔뜩 핥고 있어
당신의 뇌수...
뇌수까지
낼름 낼름 낼름 낼름
주름과 주름 사이까지
축축하게 핥는 거야
아... 진짜 맛있어...
맛있어...
굉장히 맛있어
당신의 뇌수...
녹여줄게...
낼름낼름 당하면서
주무르는거야
그래 더 주물러
그렇지...
더 천박하게
더 야만적으로 주무르는거야
알겠어?
더 주물러
뇌수 속을 텅 비워버려
뇌수를 낼름낼름 당하면서
주물러
변태...
더 미쳐버려
더 주무르고 주물러봐
더 주물러
자~
오른쪽 내밀어
왼손도!
그렇지...
남자와 여자로 같이 주물러
그래...
자기 안에 있는 남자와
여자로 주무르는 거야
그래...
아카리에게 뇌수를
낼름낼름 당하면서 주물러
그래...
더 주물러!
낼름낼름 기분좋지?
아.. 나도 더는 못 참겠어
나도 주무르고 싶어
이봐~ 비켜!
이거 봐
그래, 봐
내 손하고 똑같아
자~ 여자들끼리
같이 주무르는 거야
알았어?
자~ 자지를 붙여봐
그렇지~
이거 봐...
여자들끼리 이 자지를
주무르고 있어
이거 봐
아~ 기분좋지?
여자의 손과 여자의 손
여자끼리...
여자끼리 기분좋지?
아.. 쌀 거 같아...
/ 여자의 손과 손
아.. 기분좋지?
쌀 거 같지?
자지가 뜨거워지지?
보여줘봐
음란한 정액을 보여줘
/ 아.. 싼다...
아~ 굉장해
잔뜩 나왔네
엄청 귀여워...
귀여우니까 상을 줘야겠네
텅 비어버린 자지를
청소해줄게
잘 봐
상상했었던
야한 입술과 혀야
전부 빨아내줄게
당신... 엄청 귀여우니까
이번엔...
보지로 넣어줄게
천박한 음어 두번 째
[천박한 레벨 2]
당신의 자지를 천박하게
입보지로 해줄게
천박하게 자지를 빨고 싶어
자지를 잘근잘근 빨고싶어
입보지로...
자지를 질척하게
녹여버리고 싶어...
내 입보지를 자~알 봐
엄청 두툼하다고들 해
보지보다 더 기분이
좋다고들 해
이 혀도 대체 어떻게
움직이는 거냐고
자주 이야기들 해
빨리 이 입보지로
축축하게 만들고 싶어
내 입보지 보고싶어?
내 입보지를 보고
망가지고 싶어?
자지 막 주무르고 싶어?
알았어 변태야
보여줄게
내 냄새가 완전 벨때까지
이 야한 입으로
입보지 해줄게
어떤 자지맛이 날까?
더는 입보지가 못 참겠어
빨리 이 야한
입보지에 넣고 싶어
쑤셔넣어버리고 싶어
변태 자지를 쑤셔넣고싶어
자 봐
입 안에서 음란한 액체가
점점 더 흘러넘쳐
질척한 입보지에
넌 강간당하는 거야
듬뿍 능욕해주지
각오 단단히 해
강간할 거야
지금부터
넌 강간당하는 거야
이 야한 입보지로
정말 기분좋아
이 자지 최고네~
더 범해주지
더는 못참겠지?
이렇게 범해지니까
자지 끝을 빨아들였어
기분좋지?
자지 목부분 잔뜩
빨아줬음 좋겠지?
변태의 자지
굉장히 맛있어
커다란 자지
더 깊숙이
자지~
아.. 자지를 더...
냄새가 엄청
나기 시작했어
이 냄새나는
자지를 더 줘
아.. 굉장해...
자지~
자지~ 자지~
자지~ 자지~ 자지~
굉장히 좋은 자지~
덕분에 입보지가
흠뻑 젖어버렸어
윗 보지도 아래 보지도
벌써 축축해~
아~ 냄새나는 자지
못 참겠어...
냄새나는 자지 너무 좋아...
냄새나는 자지의
좆물을 원해...
자짓물을 줘~
알았지?
소리내며 빨아줄테니까
좆물을 줘
응? 질내사정 하는 거야
알겠지?
입보지에... 입보지에
싸버려도 돼
잔뜩 싸는 거야
알았지?
입보지를 임신시키는 거야
알았어?
입으로만 해주지
자~ 잘봐
아~ 못 참겠어
벌써 쌀 거 같지?
내놔
좆물을 더...
쌀 때는 싼다고 말을 해
아~ 좆물 너무 좋아
입 안에 싸게 해줄게
알았지?
힘을 더 실어서
내 몸을 꽉 조여봐
다리에 힘을 줘서
그래 그렇게
봐, 우리 둘 하나로
이어졌잖아
봐, 못 참겠지?
쌀 때는 꼭 말을 해야 돼
자~ 입보지와
손보지로 싸버려
어서~
입보지...
입보지에 @#$%^&*
싸! 싸! 더!
안에다 싸!
입보지가...
질척질척해졌어
보고싶어?
잔~뜩 나왔어
자, 꺼내보여줄게
봐, 야하지?
봐, 입안이 완전
냄새나는 좆물로...
냄새나는...
정액으로 가득해...
아~ 어쩌지
이래선 입보지가
질척질척 임신해버려...
있지...
몸 안에도 임신하고 싶어
전부 삼켜버릴 거야
잘 보고 있어
당신의 정액...
이 부근을 꿀꺽 꿀꺽...
점점 깊숙이...
들어가고 있어...
아.. 못 참겠어...
내 몸이 당신의 정액에게
범해지고 있어
잘 먹었어~
천박한 음어 3
[천박 레벨 3]
당신의 자지를 천박하게
손보지로 주물러 줄게
이봐!
당신 대체 뭐야?
그런 꼴을 하고서도
자지를 세우다니
이 천박한 자지를
엉망으로 만들어주세요 라고
그렇게 빌어봐
더욱 더 천박한 얼굴을 해봐
콧구멍도 벌리고
전부 전부...
이성따윈 날려버리면 돼
당신의 뇌수는...
이 자지의 끝에
있는 거야
나는...
당신의 뇌수를
주무르고 있는 거야
당신의 뇌수...
아~주 감촉이 좋아
내 손보지가...
당신의 뇌수를
주무르고 있어
그 칠칠맞은 얼굴...
굉장히 흥분돼
더 보여줘...
어서, 더욱 더
그 변태의 눈으로
나를 보도록 해
어서~
싸고 싶지?
싸고 싶지? 싸고 싶지?
좆물 싸고 싶지?
왜 그래?
뭐라고?
더 빨리 해주길 바랬어?
좋아
이렇게 말이지?
자~ 싸버려!
뭐라고?
응? 싸고 싶었어?
알았어 싸도 좋아
싸는 모습을 봐줄게
자~ 싸도 돼
싸봐 어서
뜨겁고 냄새나는
좆물을 싸고 싶지?
그래도 돼
뭐야?
허리를 움찔움찔 해대고
굉장히 귀여워
자~ 한 번 더 참으면
상을 줄게
어떤 상을 줄까...
괜찮아
더 좆물을
모아도 괜찮아
문지르고 있잖아
/ 아.. 싸버려... 싸버려...
그럼 안되지...
뿌리에서 꽉 막아줄게
그럼 안 나오지?
그래도 상을 줄게
자~
더 흥분되는 걸 줄게
이제 잘 보여?
훨씬 더 뜨거워졌네
이것봐~
벌써 빵빵하지?
'부탁이에요
빨리 싸고 싶어요'
그렇게 생각하고 있지?
그렇지?
이렇게 비벼주면
기분좋으니까 말이지
어머, 자지 끝이 젖꼭지에
달라붙어 버릴 거 같네?
이거봐 닿았어
굉장히 흥분돼...
흥분되지?
뭐야? 가슴에 싸버리게?
싸도 좋다고 할 때까지
싸면 안돼
알았지?
젖꼭지에 닿아서
더는 못참겠지? 미치겠지?
그만 싸고 싶어서
미치겠다고 생각하고 있지?
굉장히 기분좋지?
싸고 싶지?
아.. 싼다...
자지 껍질을 잔뜩 까서
흠뻑 젖게 만들어줄게
왜 그래?
더 변태라고
말해줬으면 좋겠어?
다 알고 있어
당신 주문이 많네
변태한텐 미끈미끈한게 어울려
변태!
이 변태 자식!
변태 자지...
뇌수 자지!
더 해줄까?
더 망가지고 싶어?
망가져!
더 망가져!
망가지니까 기분좋지?
굉장히 기분좋지?
싸버려! 변태!
변태~
더 말해줄까?
어이, 변태~
좆물 쌀 때 자지와 얼굴
어느쪽을 봐줄까?
난 어디든 상관없어
어디가 좋아?
말해봐
얼굴을 봐줄까?
아니면 자지를 봐줄까?
응?
그 칠칠맞은 얼굴을
봐줬으면 좋겠지?
그렇지?
알았어
그럼 아카리도
변태같은 얼굴로
그 참고있는 음탕한
얼굴을 지켜봐 줄게
자~ 더 망가져!
더 망가져버려!
변태~
이 손보지에
질내사정 하고 싶어?
응?
뭐라고?
아카리의 손보지...
이 손보지 안을 냄새나는
자지로 더럽히고 싶어?
응?
그럼 더럽혀봐
변태~
이 변태 자식~
싸
싸버려
얼른 싸버려!
방금 위험했지?
3번만 더 흔들었으면
쌌을 거지?
그럼 지금부터
카운트 다운 해줄게
알았지?
횟수를 셀 거야
13...
어머, 얼마 안남았네
0 에 맞추는 거야
싼다...
안돼~
어라?
싸는 줄 알았잖아
기대하고 있었는데
좀 늦었어
안됐네
진짜 구제불능이네
자, 몽땅 싸버려
변태
칠칠맞은 녀석은
좆물을 빼버릴거야
보지는 절대로 안 써줘
입보지도 안 써줘
너같은 변태는...
손보지만으로도 충분해
그렇지?
자, 싸버려
변태
어서~
어서 손보지에 질내사정해서
임신시켜봐
찐~한 걸로 싸봐
어서~
어디에 쌀래?
자~
아카리의 얼굴까지
튀게해봐
냄새나는 좆물을
얼굴에 싸봐
어서~
좆물을 내놔!
더 망가져버려!
그렇지 엄청 망가진
얼굴이 보이네
망가진 얼굴로
계속 이쪽을 보고 있어
그렇지...
똑바로 보고 있어
나한테 보여지면서
몽땅 싸버려!
자, 얼른 싸버려
냄새나는 좆물
듬뿍 봐줄게
보여봐 어서
걸쭉하고 진한 좆물을
보여봐
좆물을 쌀 때는
머리속으로
죄송합니다 라고 해
자, 얼른 싸
쌀 거 같아요...
싸버려 변태!
어서!
죄송합니다는?
아.. 죄송합니다...
그래...
그렇지...
모여들고 있어
굉장해...
아주 제대로...
뇌수에서 좆물이 흘러나와
걸죽한 게
봐
잔뜩 나왔어
굉장해~
한번 봐
이렇게 걸죽하게
엄청 진하니까
아카리의 얼굴까지 안 튀었잖아
죄송합니다는?
/ 죄, 죄송합니다...
냄새가 지독해
그래서 기뻐
좆물...
어떻게 할까?
입 안에 넣어줄까?
부탁드립니다 안해?
부탁드립니다...
굉장히 진해
천박한 음어 4
[천박 레벨 4]
보지를 사용해줄게
기다렸지?
자리로 갈테니까
잠시만 기다려
어라?
이런 곳에
뭔가가 떨어져있네
이게 뭘까?
이리와
계속 기다리던 걸...
줄까?
나의...
보지...
오늘 아직 한 번도
못 봤잖아?
보여주도록 할까?
어떻게 할까?
자~ 애원해봐
머리 속으로 상상해
내 보지는 어떻게 생겼을까
하고
애원하면 보여줄게
야하게 번들거리는 보지를
보여달라고 애원해봐
꽃잎을 활짝 벌려
안쪽의 번들거리는 곳을...
음란하게 보지 속살이
움직이는 모습을...
보고 싶어 미치겠지?
좋아...
잔뜩~ 보여줄게
보지...
자~
음탕한 눈으로
잔뜩 봐
자~ 보이지?
클리토리스가 있는 곳
아~ 보여져 버렸네
이것 봐
젖은 거 보여?
그 눈으로 똑바로 봐봐
더 깊숙한 곳까지
보고싶지?
질척하게 녹아있는 보지
자~
엄청 젖어서 번들거리지?
이 꽃잎도 벌려줄게
잘봐
안은 이렇게 핑크색으로
젖어서 번들거리며
음란한 모양을 하고있어
꽃잎도...
애널도...
엄청 젖어서 번들거리지?
왜 그런지 알아?
변태가 보고 있으면
가슴이 설레거든
그래...
나도 변태야
이거...
빨고 싶어
사탕 빨고 싶어
어느쪽 입으로 빨 거라고
생각해?
변태는 어떤 입으로 빠는 걸
보고 싶어?
어느 쪽이든
침을 질질 흘리며
빨고 싶어서
기다리는 중이야
자~ 어느 쪽이 좋아?
입과 입보지 중에
어떤게 좋아?
(대사를 잘못친듯)
생각해봐
둘다 입을 벌리고
기다리고 있어
그렇지?
역시 입보지 보단
이쪽 보지로 빠는 걸
보고 싶지?
보지로 사탕을
낼름낼름하는 걸 보고 싶지?
자...
잘 먹겠습니다~
굉장히 맛있어
보지에서 침이
질질 흘러나와버려
이렇게 달고 맛있으면
언제까지고 낼름낼름
빨아버릴 거야
이것봐...
야한 액체가...
잔뜩 실처럼 늘어지지?
보짓물이 잔뜩 묻어서
달콤함 속에 쓴맛이 있어서
굉장히 맛있어
변태의 맛이야
보지의 야한 맛이 나서
굉장히 맛있어
보지로 더 빨고 싶어
이번엔 먹여볼까?
보지의 입으로 빨고 싶어...
봐 이렇게 넣는다?
아.. 굉장히 맛있어
빙글빙글~ 빙글빙글~
휘저으면서...
봐, 야한 애액이
잔뜩 나왔어
소리 들려?
아.. 엄청 맛있어...
보지가 사탕이 맛있다고
말하고 있어
보지에서 침이 멈추질 않아
봐, 양쪽 입으로
츄릅츄릅 소리를 내면서
굉장히 야하지?
그렇지?
이 사탕이 되고 싶지?
보지랑 입보지
둘다 써서
빨아줬으면 좋겠지?
이렇게 넣어보고 싶지?
쑥쑥
양쪽 입에다 마음껏
밀어넣고 싶지?
상상해봐
지금부터 너의 뇌수는
이 사탕이야
너의 뇌수가
이 사탕이 되는거야
알겠어?
뇌수가 보지한테 먹히고 있어
기분좋지?
그래
자지를 더 만져봐
더 주물러!
질척한 이 보지와
입보지에
이렇게 넣는 모습을
너의 머리 속으로 잔뜩 상상해봐
알았어?
봐, 이렇게 빨리 넣고 있어
굉장하지?
이렇게 해보고 싶지?
너의 더러운 자지를
이 안에 넣고 싶지?
그래...
네 자지를 범해줄게
자~ 이쪽으로 와
더 서비스해줄테니까
자, 지금부터 강간을 시작한다?
강간당하는데
이렇게 커져갖구선
어떻게 된 거야?
안 무서워?
느끼는 거야?
혹시 강간이란 단어에
흥분한 거야?
좋아...
범해주지
자~
흠뻑 젖은 보지 안을...
빨리 쑤셔넣고 싶지?
응?
자, 먼저 주변을 맛봐
오.. 굉장하지?
보지 주변이 미끈미끈하지?
귀두만 문지르는데도
이렇게나 기분좋지?
어때?
이 따뜻한 곳...
깊숙이 넣고 싶어?
깊숙이 범해지고 싶어?
머리 속으로 애원해봐
빨리 깊은 곳까지
넣어주세요 하고
좋아...
그럼 넣어줄게
딱딱하고 굵은 게
미끈하고 좁은 보지 속에
점점 들어가고 있어
자~ 잘봐
천천히 넣는다?
지금 끝에서부터
몇 센치나 들어가 있을까?
1센치? 2센치?
더 깊은 게 좋아?
자, 깊숙이 들어간다
아.. 굉장하네...
기분좋지?
안돼...
몸이 오싹오싹해
난 말야
변태같은 뇌수 자지를 넣으면
나까지 변태가 되어버려
너도 알겠지?
왜냐면 하나가 돼버리잖아
아.. 뜨겁네...
이제 뭘해줬으면 하는지
다음 부탁을 생각해봐
어서...
천천히 움직여줬으면 좋겠어?
넣었다 뺐다 하고 싶지?
이 따뜻한 보지 안을
맛보고 싶지?
좋아...
보지에 자지 목이
잔뜩 걸리게 해줄게
잘 보고있어
굉장히 걸리네
보지의 야한 속살이
자지 목에 엄청나게 걸리지?
너의 자지 최고야...
나도 망가져버릴 것 같아
아.. 못 참겠어...
계속해 버리고 싶어
엉덩이도 보고 싶지?
응?
보고싶어?
좋아...
가만히 있어
여기도 민감해?
굉장히 귀엽네
자~
들어간 거 보여?
이러면 될까?
잘 보이는지 얘기해 줘
자~
야하지?
뒤로하니까 엉덩이
구멍까지 보이지?
굉장하네...
딱딱해졌어
음탕한 자지가...
미끈미끈한 보지 속에서
날뛰고 있네
아.. 자지 맛있어...
굉장히 맛있어...
자지를 더 아프게 해줄게
야한 보지로
아프게 해줄게
자~
이거봐~
내 보지에서
움찔움찔
움직이고 있네
왜 기분이 좋은 걸까?
강간당하고 있는데
왜 이렇게 커져버렸지?
가르쳐 줘
굉장해...
귀두 끝이...
깊숙한 벽에
엄청 닿고 있어...
아.. 못 참겠어...
아.. 변태 자지...
변태 자지...
변태 자지 너무 좋아...
이젠 허리를 멈출 수 없어
잔뜩 문질리니까 기분 좋지?
깊은 곳과 앞부분 벽에
엄청 문질러지지?
아~ 굉장해~
아.. 안돼...
아.. 안돼..
이 변태 자지...
변태 자지 굉장해...
아.. 보짓물이 멈추질 않아...
아.. 변태 자지로...
변태 자지로 싸버려...
아.. 엉덩이 구멍...
엉덩이 구멍을
더 쳐다봐...
엉덩이 구멍을 보여지면서
싸고 싶어...
똑바로 쳐다봐
아.. 싸버려...
아.. 보지 속이...
꽉~ 조여버려
변태 얼굴이 뜨거워졌나
더 가까이서 보고싶어
자~ 보여줘
변태의 얼굴
똑바로 보여줘
아.. 낼름낼름 핥고싶어...
이쪽 입도 허전해...
이 혀...
변태같은 혀...
잔뜩 빨아줄게...
위도 아래도 다 해줄게
입보지로 빨아들여 줄게
그래 최대한 내밀어
야하네...
이미 위도 아래도
흠뻑 젖었어
굉장히 기분좋네...
허리가 움직여버리네?
그래, 기분좋으니까
멈출 수가 없지?
여기도 기분좋지?
또 움찔움찔하네
굉장히 좋아...
이미 입이 둘다
흠뻑 젖어버렸네
자, 입 벌려봐
아.. 굉장해...
봐, 입속이 둘다...
봐... 기분좋지?
더 보도록 해
그래...
나도 자지에 집중해버려...
내가 망가지는 걸
똑바로 보여줄게
넌 싸면 안돼
알았어?
지금부터 잔뜩 움직일테니까
자~
이건 어때?
잔뜩 움직이고 있지?
봐~
앞에도 뒤에도...
전부 잔뜩 문질러지지?
아.. 굉장해...
가슴으로도 문지르니
굉장히 기분좋아...
아.. 어쩌지...
칠칠맞은 얼굴이 돼버려...
나...
자지를 이렇게
안에 넣으면
굉장히 칠칠맞은
얼굴이 돼버리니까
똑바로 보고 있어
미끈미끈한 보지가
굉장히 기분좋아...
다리를 더 벌리고 싶어...
보지 안을 잔뜩...
이 음탕한 자지로
엉망으로 만들고 싶어
아.. 굉장해...
온몸이...
굉장히 기분좋아...
아.. 못참겠어...
아.. 안돼...
허리가...
허리가 변태가 돼버려서
멈추지를 않아...
내가 쌀 때까지 절대 싸면 안돼
알았어?
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
클리토리스도 같이
문질러져서 기분좋아...
아.. 문질러져서 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
굉장히 진한게 나와
나와버려!
아.. 굉장해...
어떻게 된 거야?
벌써 싸버렸어?
/ 싸버렸어요...
보지가 조이니까 갑자기
기분좋아져버렸어?
네...
/ 그렇지?
여자가 쌀 땐
보지가 꽉 조여버리니까
자, 천천히 빼줄게
잔뜩 쌌어?
자, 봐봐
이거봐
너무 심하게 조여서...
보지 안이 꽉 들러붙었어...
꺼내줄게
아.. 굉장해...
자, 이거 봐
잔뜩...
하얀 게 나왔어
짜내야지
아.. 굉장히 진한 게 나왔어
자... 너의 정액
한번 더 발라줄게
있지...
한 번 더 싸게 해줄게
벌써 쌀 거 같아요...
/ 자~
알았지?
이 나온 정액으로
한번 더 기분좋게 해줄게
아.. 쌀 거 같아...
싸버려 변태~
자~
자기 정액으로
주물러줄테니
얼른 정액을 내놔봐
자~
자기 얼굴까지 튀게 해봐
다리도 벌리고
그래...
그 얼굴에
닿을 수 있게 싸봐
더 주물러 줄까?
안돼요...
/ 그럼 나오겠지?
괜찮아 싸도 돼
나와요..
나와버려요...
좋아, 얼굴에 싸봐
어서~
계속 쳐다봐줄게
/ 아.. 나온다...
이 음탕한 자지와 정액
굉장해...
얼굴에 묻혀봐
그래...
더 튀게해봐
그렇지...
아.. 굉장히 좋아...
굉장히 좋아 그 얼굴
정말 좋아
아.. 못 참겠어...
엄청 튀었지?
움찔움찔 굉장해...
지금 깨끗하게 해줄게
내가 범해버린 자지
굉장히 맛있어
깨끗하게 해줄테니
가만히 있어
튀어서 묻은 곳
전부 깨끗하게 해줄게
어? 여기도?
잔뜩 튀었으니까
아.. 착한 애네...
뭐든지 내가
시키는대로 하네
다음엔 내 엉덩이 구멍
엉덩이 구멍으로 범해줄게
천박한 음어 다섯번 째
[천박 레벨 5] 전 부정의 세계
너를 내 전용 변기로 삼아줄게
지금부터 내가 너를
전부 부정해줄게
지금까지의 너란 존재를
너를 전부 부정하는 만큼
너를 사랑해줄게
내 앞에선
돼도 안한 남자다움
따위는 내보이지마
그딴 건 우습지도 않아
네 자지는 내 거야
네 자지를 범해도 되는 건
나뿐이야
잘 보고 있어
너를 보는 나를 봐
계속 보고 있어
나만 보고 있어
넌 변태야
너는 변태야!
변태!
변태! 변태!
변태! 변태! 변태!
발기시켜서
좆물을 싸는 것 밖에
쓸모가 없는 그 자지
잔뜩 범해줄게
냄새나는 자지 꺼내!
어서~
너의 냄새나는 자지말이야
그럴 수 있지?
이제와서
뭘 부끄러워해?
구린 냄새를 피워봐
어서~
너의 그 냄새나는 자지
빨리 꺼내
이제 와서
뭘 부끄러워해?
어서~
빨랑 그 손 치워
이 손을 치우라고!
아.. 냄새...
뭐야 이 자지?
응?
마치 공중변소 같은
냄새가 나네
이런 냄새나는 자지
어떻게든 해야되겠지?
이봐
할말이 있지 않아?
냄새나는 자지라서
죄송합니다 해야지
이봐
자지가 공중변소같은 냄새라서
죄송합니다는?
좋아
지금부터 너의 자지를
내 전용 공중변소로
삼아줄게
자~
자...
똑바로 변기가 되는 거야
너는 변기야
너는 자지가 달린 변기야
알았지?
자~
고마운걸 싸줄테니까
더 고맙다고 말하는 거야
자, 여길 봐
얌전히 있어야돼
자~
아~ 기분좋아~
입 벌려
그렇지
자지를 주물러도 좋아
마지막 한방울까지 묻도록
더 주물러
그렇지...
그래, 더욱 더
확실히 자지를 잡아
굉장히 기분좋았어...
이봐
죽을 때까지
자지를 씻지마
알았어?
이 자지는 내 거야
이봐
자지 냄새를 맡아봐
입으로 호흡하지마
알았어?
코로 호흡해
오줌을 싸주니까
빨딱 섰네
내 소변 범벅인 자지
너는 변기야
변기
변기 변기!
변기 변기! 변기!
소변 찌꺼기로 범벅된 변기!
소변으로 흠뻑 젖었잖아
꼴 좋네
내 소변이
변기에 튀었네
깨끗하게
청소해야겠어
그래 손 치워
냄새가 지독해
넌 평생 이 냄새와
함께 사는 거야
알았지?
아.. 냄새...
소변 범벅인 자지가
참을 수가 없네
소년 범벅이 돼서
자지를 세우다니
너 변태구나?
변태!
변태! 변태!
변태! 변태! 변태!
음란 자지
소변 자지
소변 찌꺼기 범벅인 자지
공중 변소
다음엔 널 밖에
세워둘게
다들 소변을 싸주고 싶어하는
자지로 만들어줄게
어이, 소변!
대답 안해?
넌 변기잖아
변기는 기분이
좋아지지 않아
기분좋아하지마
알았어?
못 참겠네...
움직이지마
넌 변기잖아
가만히 있어
어이, 움직이지 말랬잖아
방금 움직였지?
왜 움직이는 걸까?
내가 그래도 된다고
할 때까지
절대로 움직이지마
넌 변기야
사람이 아니야
내 전용 소변기니까
가만히 있어
머리 속으로...
머리 속으로 더 생각해
'나는 변기입니다'
너는 인간이 아니야
내 전용 변기야
알았어?
생각해봐
그래...
저는 변기에요
변기에요~
저는 소변기에요 라고
더
더 더
더 더 더
더 더 더 더
생각해...
그렇지...
좋아... 점점 변기다운
얼굴이 되어가네
그렇지...
아주 좋아...
더 이상 너에게
사람의 감정은 없어
내 앞에선 소변기일 뿐이야
아주 좋아...
그렇게 계속해
머리 속을 텅 비우는 거야
오늘은 내말만 들으면 돼
너는 변기야
너는 냄새나는
자지를 가진 변기야
내 소변으로 범벅된 변기야
소변 범벅의 자지를
주물러지고 있는거야
변기는 이렇게 주무르면
어떻게 되는걸까?
변기니까 못 움직이지?
그렇지?
오줌을 싸주기를
바랄 뿐이지?
그게 네 역할이지?
응?
변기의 얼굴을
계속 보는 중이야
오줌을 싸준 내 얼굴을
계속 보는 거야
그래...
어때?
하고 싶은 말이
있는 거 같은데?
그래?
소변으로 더
흠뻑 젖게 해달라고?
이렇게?
아~ 변기다운 냄새가
나기 시작했네
소리까지 내고
말하고 싶지?
변기주제에 기분좋다고
말하고 싶은 거지?
건방진 자식!
그래 더 사과해
변기인데 기분이 좋아져서
죄송합니다 해야지?
응?
그래...
굉장히 좋은 얼굴을
하고 있네
그 얼굴을 계속
쳐다봐 줄게
그래 넌 이제
인간이 아니야
넌 민감한 자지를
가진 변기야
자...
이 민감해진 자지를
어떻게 할까?
미끈미끈하게 해줄까?
네가 원하는 걸 줄게
미끈미끈한 걸로
소독해야겠지?
자~
소변과 미끈미끈한게 섞여서
참을 수 없는 냄새가 됐어
너...
더욱 더 냄새나게 해줄게
자~
소변과 미끈미끈한 거와
내 침으로 네 변기는 이미
엉망진창이네
이 냄새...
참을 수 없을 만큼 구려
자신의 냄새를 코로
똑바로 빨아들여
참을 수 없는 냄새지?
아... 빳빳하게 섰네
이렇게 딱딱한
자지는 처음이야
마치 진짜 변기처럼
딱딱하네
너 드디어 변기가 됐구나
착하네
자~
이 변기...
계속 문지르면 어떻게 될까?
한번 해볼까?
좆물 같은 거 싸면 안돼
넌 변기잖아
가만히 있어
그럴 리는 없겠지만
기분좋은 거 아니지?
넌 아무런 감정도 없는
변기니까
오줌을 받아들일 뿐인
설마 기분이
좋아지진 않겠지?
쌀 거 같아요...
뭐야 너?
뿌리가
움찔움찔 하잖아
이봐
방금 왜 말했어?
넌 변기잖아?
변기는 지껄이지 마
변기는 말 안해
그런가?
아직 변기가 덜됐구나
그럼 진짜 변기로 만들어줄게
꼬라지 참 멋지네
경치가 아주 좋아
이런 변기의
똥구멍까지 보이네
자기 자지와...
내 얼굴과...
그리고 몸까지...
넌 그냥 지켜볼 수 밖에 없어
알지?
넌 내려다봐지는 거야
나한테 평생
내려다봐지는 거야
넌 나를 올려다
볼 수 밖에 없어
알고 있지?
우리의 관계는
영원히 변함없어
그래...
그렇게 가만히
있기만 하면 돼
왜냐면 넌 변기니까
그래~
이렇게...
계속 주물러 줄게
맞다...
변기는 계속 주무르면
어떻게 되지?
응?
아, 맞다
말을 못하지
그럼 계속 해볼까?
어이!
입 똑바로 벌리고 있어
자지에서 좆물이 나오면
스스로 깨끗이 해야지
넌...
변기잖아
잘 받아들일 수 있지?
네 얼굴쪽으로 해서
문질러 줄게
자...
변기에선 어떤 정액이 나올까?
제대로 자기 얼굴까지
튀게 만들어
자...
어서 싸!
어서...
싸는 순간 만큼은
인간이 돼도 좋아
그 때까지는 참아
그 때까지는
변기로 있는 거야
알았지?
좆물을 싸는 순간만...
그때만 인간이 되는 거야
그전까지는 계속 변기야
이 불알도
불알도 주변도
전부 뜨거워져서
온몸이 달아올라도
그래도 넌 변기야
알았어?
이 주변이 뜨거워져서
쌀 것 같아도 넌 변기야
알았지?
여길 봐
자~
스스로 자신의 좆물을
발사해서
스스로 변기가 되어
받아들이는 그 모습을
지켜봐줄게
자~
좆물 범벅이 된
네 얼굴을 봐줄게!
자~
자~ 싸버려!
다 쏟아내봐
어서 쏟아내!
아.. 그 얼굴...
그래
그 얼굴이야
아주 좋아...
그래 다리를 펴도 좋아
어서 보여줘봐
좆물이 올라왔어?
아.. 그래
그 얼굴이야
보여줘봐
어서...
자기 얼굴에 싸는 걸
내가 봐줄테니까
눈을 떼지 않고
지켜봐줄게
얼른 싸봐
뜨거운 좆물을 쏟아내봐
아.. 그 얼굴 좋아...
더는 못 참겠지?
괜찮아 이제
인간이 돼도 좋아
쌀 때는...
/ 쌀 거 같아요...
싸버려! 어서
입을 벌리고
변기가 되는 거야
자기 입에 싸봐
자, 봐줄게
/ 아.. 싼다...
자~ 더 싸, 더 싸봐
자기 입으로 그래...
잘 했어
자~ 마지막 한방울까지
그래...
마지막 한방울까지
싸는 거야
아.. 굉장하네...
봐~ 잔뜩 나왔어
아~ 못 봐주겠네
이런 흘렸잖아
뭐야 이건?
제대로 변기에 싸라고 했잖아
칠칠맞은 자지 녀석
이런~
좆물로 흠뻑 젖었잖아
정말 쪽팔리는 변기네
잘 들어
오늘부터 넌 씻으면 안돼
매일 매일 오줌을 갈겨주지
좆물과...
소변냄새가 나는 채로
사는 거야
알았지?
대답 안해?
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM